एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 28]
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
क्या गलत?
आप योजना नहीं बना रहे हैं...
क्या तुम मु से शादी करने जा रहे हो?
आप कैसे जानते हो?
आपने जो कुछ भी खरीदा है, वह सब उसके लिए है।
हर एक चीज।
ओर वो...
लपेटना।
आपने मेरे लिए क्या खरीदा?
मुझे बताओ।
अंडे।
एग फ्राइड राइस के लिए, देखा?
मुझे याद आया।
चल दर!
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो? ♪
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
चलो रेस लगाते हैं।
ज़रूर।
तैयार।
कार्रवाई!
आप इसे संभाल सकते हैं?
तुम्हें हराना कोई समस्या नहीं है।
मैं अपनी क्षमताओं का केवल 70% ही उपयोग कर रहा हूँ।
मैं सिर्फ एक हाथ से दौड़ लगाऊंगा।
आप बहुत अच्छी ड्राइविंग कर रहे हैं।
तो, क्या आप मेरे लिए गाड़ी चलाने के लिए वापस आ रहे हैं?
क्या आपने इस बारे में सोच लिया है?
बस सावधानी से गाड़ी चलाएं।
आप मेरे सलाहकार हैं।
लेकिन मैं तो यही चाहूंगा
आप गाड़ी चलाने के लिए वापस आते हैं।
रेसिंग टीम आपका इंतजार कर रही थी।
में,
मुझे एक गिलास पानी ला दो, ठीक है?
आपको पता है...
मैं गाड़ी क्यों नहीं चलाता?
अभी इस बारे में बात नहीं करते हैं।
अब तुम प्यार में डूबे हुए हो।
छह वर्ष-
वह इतने समय से तुम्हारा ही इंतजार कर रही थी।
उस तरह की लड़की मिलना वाकई दुर्लभ है।
और अब आप जवान नहीं रहे।
स्थिरता चाहना स्वाभाविक है।
लेकिन आपको मेरी कही बात पर भी विचार करना चाहिए।
वह इसके लायक है।
मैं जीत गया।
झाओ.
झाओ, झाओ, झाओ.
मैं आज आपके साथ नाश्ता नहीं कर सकता।
क्या गलत?
आज मेरी एक मीटिंग है।
मैं पहला वक्ता हूं। समय नहीं है।
मैं अभी आ रहा हूँ।
समय नहीं है। मुझे जाना होगा।
मैंने इसे पैक कर लिया है। रास्ते में खा लेना।
धन्यवाद। आप बहुत विचारशील हैं।
ध्यान से।
मैं जा रहा हूँ।
क्षमा करें, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है
वह इस समय व्यस्त है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
क्षमा करें, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है...
[में]
क्या आपको कोई गंध आ रही है?
क्या आपको इसकी गंध आ रही है?
हाँ।
यह गंध कैसी है?
मुझें नहीं पता।
जागो।
महोदय, बस...
-सर!
-बस से धुआँ निकल रहा है!
महोदय, बस से धुआँ निकल रहा है!
बिलकुल नहीं।
महोदय! बस रोकिए! महोदय!
-बस रोको!
-बस से धुआँ निकल रहा है!
ठीक है, ठीक है। मैं अभी रुक रहा हूँ।
में।
झाओ.
आप कहां हैं?
आप बस में नहीं चढ़े?
मैं नीचे की सुविधा स्टोर में हूँ।
क्या आप मुझे दस्तावेज़ ला सकते हैं?
मेज पर?
झाओ,
तुमनें मुझे सुना?
मेरा इंतजार करना।
मुझे खुशी है कि आप ठीक हैं।
क्या तुमने...
क्या आप खुद गाड़ी चलाकर यहां आएंगे?
क्या आप दोबारा गाड़ी चला सकते हैं?
गति कम करो।
पैडल से अचानक पैर हटा लें।
सावधान रहें। धीरे चलें। धीरे चलें।
ध्यान से।
बहुत बढ़िया। धीरे चलो।
गति कम करो।
इन सभी वर्षों में,
मैंने मौन और अनुपस्थिति के बारे में सोचा
रक्षा और बलिदान थे।
लेकिन साल दर साल,
दिन प्रतिदिन,
मेरी अनुपस्थिति के प्रत्येक दिन में,
तुमने हठपूर्वक प्रतीक्षा की।
में।
मेरे साथ हर पल बने रहने के लिए धन्यवाद।
मुझे समझने में मदद करना
सच्चा प्यार
आत्म-धार्मिक बलिदान नहीं है,
लेकिन 2 दिल,
तेज हवा और बारिश का सामना करते हुए,
टूटे हुए जीवन का प्रतिरोध करते हुए।
अब मैं समझा।
सच्चा साहस
वह अकेले युद्ध में नहीं उतर रहा है।
इसका अर्थ है स्वयं को अनुमति देना।
एक ऐसे घाव में बदल जाना जिसकी बड़ी कोमलता से रक्षा की जाती है।
ये कोशिश करें।
यह स्वादिष्ट है।
क्या कोई अंतर है...?
उसने क्या बनाया?
उस समय,
मैं तब भी विदेश में था।
पुनर्वास की प्रक्रिया अच्छी चल रही थी।
मुझे अब व्हीलचेयर की जरूरत नहीं थी
और वह चलने में सक्षम था।
लिन सुई मुझसे बार-बार पूछती रही
भविष्य में उनका ड्राइवर बनने के लिए।
मैं उसकी बात समझ गया।
वह मुझे इसी तरह से प्रोत्साहित कर रहा था।
उस समय मेरी शारीरिक स्थिति को देखते हुए,
मैं गाड़ी कैसे चला सकता हूँ?
और मुझे नहीं पता था
कि मैं भविष्य में क्या कर पाऊंगा।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप क्या
वो मुझसे यही करवाना चाहेगा।
आप शायद चाहेंगे कि मैं पढ़ाई करूं।
जब मैं पढ़ाई से थक जाता था,
मैं तुम्हारे लिखे हुए पत्र पढ़ता था।
वे पत्र
इसने मुझे आस्था दी।
बच्चे, आओ और खाना खाओ!
नूडल्स आ गए हैं।
चॉपस्टिक।
इंतज़ार।
कटी हुई हरी प्याज
ये नूडल्स के इस कटोरे की जान हैं।
आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
इतना खराब भी नहीं।
खुद पर ज्यादा काम का बोझ मत डालो।
आपके शरीर को अब और आराम की जरूरत है।
क्या आप हाल ही में मु के संपर्क में रहे हैं?
जब मू छोटी थी,
जब मैं उसके लिए नूडल्स बनाती थी तो उसे सबसे ज्यादा अच्छा लगता था ।
जब आपको भविष्य में मौका मिले,
मु के लिए एक कटोरी नूडल्स बनाने में मेरी मदद करो।
मुझे उम्मीद है
उसे नूडल्स के इस कटोरे का स्वाद याद है ।
समझ गया।
मैंने शराब पीना छोड़ दिया है।
क्यों?
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं थक गया हूं।
मुझे तुम्हारी बहन जिन शिन का अच्छे से ख्याल रखना होगा ।
मैं नहीं कर सकता
वही गलती दोबारा करना।
खाओ।
इसका स्वाद कैसा है?
बहुत अच्छा।
अच्छा। और खाओ।
शायद इसका कारण यह है कि वह बूढ़ा है।
वह थोड़ा...
अब भावुक हो गया हूँ।
उसे एहसास हो गया है कि वह तुम्हारे लिए मौजूद नहीं था
आपके जीवन के कुछ महत्वपूर्ण क्षणों के दौरान ।
और उसे इसका पछतावा है।
वह आपकी गलती सुधारना चाहता है।
भले ही वह सिर्फ आपके लिए एक अच्छा खाना बनाना ही क्यों न हो।
या फिर यांगचुन नूडल्स का एक कटोरा।
वह चाहता है कि आप यह जान लें
कि उसका तुम्हारे लिए प्यार...
नकली नहीं है।
वह पहले ही खुद को खो बैठा था।
वास्तव में,
वह मुझे यह सब फोन पर भी बता सकता था ।
मैं इस मामले में उनकी बात समझता हूं।
पुरुष कभी-कभी
भावुक बातें कहने में वे उतने अच्छे नहीं हैं...
आमने - सामने।
मैंने बहुत पहले ही उससे द्वेष रखना छोड़ दिया था।
मुझे बस इतना याद है...
उन्हें रेसिंग बहुत पसंद थी।
जब मैं छोटा था,
वह हमेशा मुझे मम्मी की पीठ पीछे कारों से खेलने के लिए बाहर ले जाता था ।
कारों के बिना,
ऐसा लगा जैसे उसने अपनी आत्मा खो दी हो।
मैं वैसा नहीं बनूंगा।
रेसिंग...
यह मेरा सपना नहीं है।
तो फिर आपका सपना क्या है?
मेरा सपना...
हमारा उद्देश्य है कि आप हमेशा खुश रहें।
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
मैं भी।
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
अब से,
आप कुछ भी करें,
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
मैं हमेशा आपका समर्थन करूंगा।
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
में।
मैं चाहता हूँ कि हम...
अगले महीने हम साथ में कनाडा जाएंगे।
♪ आकाश में तारे टिमटिमा रहे हैं ♪
हमें घूमना चाहिए...
♪ तुम्हारी टिमटिमाती आँखों की तरह ♪
♪ मुझे बता रहे हो ♪
♪ दूर से देखा गया एक खूबसूरत सपना ♪
माँ।
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
क्या आप यह कर सकते हैं?
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए रोशनी जलाए रखूंगा ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
जब तुमने
मु को मुझसे संपर्क नहीं करने दिया था,
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
क्या तुमने मेरे दिल की कमजोरी पहले ही देख ली थी ?
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
और अब मैं इसे लेकर आपसे मिलने आ रहा हूँ।
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
दरअसल, मुझे सबसे ज्यादा डर इसी बात का है
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
यह आपकी असहमति नहीं है,
लेकिन आपका दुख और निराशा।
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
आखिरकार, मु को ले जाने वाला वही तो है।
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
मैं हूं, वो इंसान जिसे आप सबसे कम देखना चाहते हैं।
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
लेकिन म्यू ने मुझे बहादुर बनना सिखाया है।
तो इस बार,
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
कृपया मुझे अपना शेष जीवन व्यतीत करने की अनुमति दें।
तुम से पहले।
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
नव युवक,
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
क्या आप हमारे लिए एक फोटो खींचने में मदद कर सकते हैं?
♪ ये दिल जो तुम्हारे साथ भटकता है ♪
ज़रूर।
धन्यवाद।
♪ बस यही कामना है कि तुम मुस्कुराओ ♪
♪ धरती पर सारी सूखी घास ♪
♪ तुम्हारे लिए खिल उठा है ♪
हो गया।
नज़र रखना।
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
-बहुत प्यारा।
-सच में बहुत अच्छा।
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
-धन्यवाद
धन्यवाद।
ठीक है, चलिए उधर चलते हैं।
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
धन्यवाद।
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए रोशनी जलाए रखूंगा ♪
जब हम बाद में घर पहुँचेंगे,
अगर माँ कुछ अप्रिय कहती है,
इसे दिल पर मत लो।
अगर मुझे इन चीजों का सामना करने से डर लगता है,
मैं नहीं आता।
अगर तुम मेरे पास वापस नहीं आते,
मुझें नहीं पता
अगर मुझे कभी मौका मिला होता
इस जीवन में उसे फिर से देखने की इच्छा।
मू, घर में आपका स्वागत है।
मैंने तो बस इतना कहा था कि तुम दोनों हो।
लेकिन तुम्हारी माँ ने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया।
क्रिस, मैं आपको उससे मिलवा देता हूँ।
वह जिन झाओ है.
स्वागत।
नमस्कार, अंकल।
तुम काफी जोशीले लग रहे हो, नौजवान।
चलो, अंदर चलते हैं।
शहद।
म्यू यहाँ है।
क्या वह यहाँ है?
जिन झाओ भी यहां मौजूद हैं।
समझ गया।
माँ, मैं वापस आ गया हूँ।
आप वापस आ गए हैं।
क्या आप थके हैं?
बताया तो
मुझे संदेश भेजने के लिए,
इसलिए मैं क्रिस से कह सकता हूँ
कि वह आपको हवाई अड्डे से ले आए।
उन्हें परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है। हमने टैक्सी ले ली।
माँ,
झाओ भी वापस आ गया है।
देखना,
मैं तैयारी में हूं
आज रात का खाना।
अपना सामान कमरे में ले जाएं
और थोड़ी देर आराम करें।
खाना जल्द ही तैयार हो जाएगा।
यहाँ, मु,
कुछ झींगे खा लो।
मू, तुम्हें पता है क्या?
क्रिस चिंतित और जिज्ञासु है।
आपके काम के बारे में।
चिंतित?
किस बात की चिंता है?
आपकी आखिरी कॉल में,
आपने कहा था कि सूरज फटने वाला है
और हम सब धूल में मिल जाएंगे।
वह इतना डरा हुआ था
कि एक हफ्ते तक ठीक से सो नहीं पाया।
सही?
वह तो सिर्फ एक खगोल भौतिकी पर आधारित वृत्तचित्र था।
उससे पहले एक और पंक्ति है:
इसमें लगभग 6 अरब साल लगेंगे
इससे पहले कि सूर्य फट जाए।"
खगोलीय पिंडों का जीवन चक्र
यह जीवन और मृत्यु से घनिष्ठ रूप से संबंधित है।
इस बारे में सोचो।
अगर आपके शरीर में एक परमाणु है
जो कभी पैदा हुआ, बढ़ा और नष्ट हो गया
सुदूर ब्रह्मांड में,
यह कितना रोमांटिक होगा?
यह सुनने में रोमांटिक लगता है।
लेकिन पिछली बार मुझे यह इतना डरावना क्यों लगा था ?
यह डरावना नहीं है।
बात यह है कि तुम डरपोक हो।
अगर पृथ्वी फटने वाली है,
क्या हमें थोड़ा घबराया हुआ नहीं होना चाहिए?
शहद,
मुझे लगता है कि आप हमेशा से बहुत शांत स्वभाव के रहे हैं।
आपको पता ही होगा
कि इसमें 6 अरब साल लगेंगे, है ना?
हां हां।
म्यू ने पिछली बार इसका जिक्र करने के बाद,
मैंने तुरंत वह डॉक्यूमेंट्री देखी।
मैंने इसे तीन बार भी देखा।
दरअसल,
आप बेवजह ही चिंता कर रहे थे।
मूर्ख।
क्या? परेशान करने वाला?
अच्छा, प्रिय,
क्या मैंने आपको फिर से नाराज कर दिया?
झाओ,
आपने भी वो डॉक्यूमेंट्री देखी थी।
ब्रह्मांडीय चमत्कार।
इसमें एक लाल नीहारिका है।
दृश्य बेहद खूबसूरत हैं।
इतना बड़ा पकौड़ा—
मुझे यकीन है कि यह तुम्हारा मुंह बंद कर देगा।
आप सबने इसे देखा है?
तो क्या मैं अकेला था?
आपका मतलब "पृथक" से है, है ना?
"अकेला" नहीं।
अच्छा।
में,
आपका वर्तमान घर कैसा है?
मैंने पट्टा समाप्त कर दिया।
क्या?
आपने लीज़ समाप्त कर दी?
अब आप कहाँ रहते हैं?
मू इस समय मेरे घर पर रह रही है।
मुझे नहीं लगता कि इसमें समय लगेगा
पृथ्वी के विस्फोट होने में 6 अरब वर्ष लगेंगे।
मु, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
भी,
अगली बार जब आप कोई फिल्म देखें,
मुझे भी अपने साथ ले चलो, ठीक है?
जिन झाओ,
यह कनाडा में आपकी पहली यात्रा है।
सही?
जी अंकल।
चूंकि आप यहां हैं, तो बेझिझक घर जैसा महसूस करें।
आराम करना।
आप सुबह जल्दी उठ सकते हैं।
यहां की हवा बेहद ताजा है।
आपको कुछ छोटे जानवर दिख सकते हैं।
जैसे बीवर और लाल लोमड़ी।
-वे इंसानों से नहीं डरते।
-क्रिस।
मैंने तुमसे कहा था कि अतिथि कक्ष को साफ करने में मेरी मदद करो।
क्या यह तैयार है?
यह तैयार है।
ठीक है।
जिन झाओ,
तुम अब भी जाग रहे हो?
मेरे आस-पास कोई बड़े-बुजुर्ग नहीं हैं जिनसे मैं पूछ सकूं।
इसलिए मैंने अपने सहकर्मियों से रीति-रिवाजों के बारे में पूछा
...
शादी का प्रस्ताव रखने के लिए।
मुझे यकीन नहीं है कि मैंने कुछ छोड़ा है
या कुछ गलत किया है।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ
जो आपकी अपेक्षाओं को पूरी तरह से पूरा कर सके,
लेकिन म्यू हमेशा से ही रहा है
वह व्यक्ति जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूँ,
चाहे अतीत में एक छोटी बहन के रूप में
या फिर अब से एक प्रिय साथी के रूप में।
मैं इस बार आया हूँ
आपको व्यक्तिगत रूप से बताने के लिए...
कि अब से,
चाहे मुझे किसी भी परिस्थिति का सामना करना पड़े,
मैं मु का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
और उसे कभी कष्ट न सहने दें।
कृपया...
उसे मेरे हवाले कर दो।
माँ।
आज आप दोनों ने लंबी यात्रा की।
जल्दी आराम करें।
जिन झाओ,
कुछ चीजों में जल्दबाजी नहीं की जा सकती।
धीमी गति से ले।
और उसे थोड़ा समय दें।